(ﾜﾀﾙ)あなたは… 僕のお父さんなんです。
(猪狩喜介)ええっ!?
あっ 言っちゃった…。
ここからは
僕の妄想だと思って 聞いてください。
今日一日 父さんは本当に忙しかった。
俺がおった！
帰れや。
(ﾜﾀﾙ)だから 最後に
指輪をなくしたことに気付いたんです。
えっ!? 指輪…！
えっ 指輪あらへん！
その指輪を捜してくれたのが
母さんでした。
(布施みちる)私 捜します。
そんな むちゃくちゃな話
誰が信じるねん！
おまえが俺の息子なわけないやろ。
俺の息子が
タイムマシン 発明するわけないやろ！
俺の子供はな 花梨と幹太→
ほんで 嫁は華代だけや！
それ以外の人生 あってたまるか！
(ﾜﾀﾙ)ミッション コンプリート。
おい どいてくれ！
な な… なんで!?
よいしょ。
(操作音)
２０２４…。
(ﾜﾀﾙ)駄目だよ 駄目だよ…。
０７０８！
(ﾜﾀﾙ)駄目だよ… 絶対 駄目だって！
駄目 駄目 駄目！
うるさい！
運命は変わらないんだ。
因果は決まってるんだ！
うっ！
駄目だって 父さーん!!
ᗕ(衝撃音)
うわあーーーーっ!!
うっ…。
(猪狩華代)今日 給食 何かな？
揚げパン 出るかな？
(猪狩幹太)揚げパンがいい。
(華代)ねえ 揚げパンがいいね。
うん。
花梨。
(猪狩花梨)うん 分かってる。
分かってないでしょ。 遅れるよ。
はい。
もう 最近 動画見すぎよ あんた。
華代や…！
やっべえ！ 母ちゃん 体操服！
やばいじゃないでしょ。
あそこに畳んであるから。
(幹太)ありがとう。
もう 前日に ちゃんと言いなね。
体操服 自動で出てこないよ。
(幹太)はーい。
たまらん…。 たまらん…！
いってきまーす。
いってきまーす！
いってらっしゃい。
(ドアの閉まる音)
♬〜
ちょっとぐらい会話せえや。
もったいない…！
じゃあ 頑張って。
おまえも無理すんなよ。
大丈夫。
大丈夫ちゃうやろ。
まだ死なないから。
死ぬとか言うな！
そんな心配してくれるんだったら
たまには早く帰ってきてよ。
そやな…。 でも 今 忙しいから。
ずっとじゃん。
(ドアの開閉音)
♬〜
暑っ…。
よう。
ちょっと どうしたの？
なんか 老けてない？
えっ… そう？
スーツも違うし…。 なんで？
いや あの… 着替えに戻ってきて。
なんか ちゃうなあと思って。
そう…。
なんか 変だよ？
そうか？
まあ… いってらっしゃい。
ああ。
ちょっと… 行かないの？
ええっ？
今日 プレゼンでしょ？
いや… まだ時間あるし。
あっ そう…。
さっき ごめんな。
(華代)ん？
いや 怒鳴ったりして。
いいよ。 いつものことだし。
そやけどさ。
もう 俺も ついつい 考えたくなくてさ…。
私だって 考えたくないよ。
そやな…。
普通にしてくれてて 助かることもある。
そうか。
♬〜
このノート ありがたいわ。
エンディングノート？
名前は嫌やけども
なんやかんや 助けられそうやし…。
いや あの… 死ぬ言うてるわけちゃうよ。
備えあれば憂いなしっていうやんか。
いいよ 死ぬし。
華代！
ちょっと…。
もう… 大丈夫。
死ぬまで ちゃんと生きるから。
もう やめてよ。 今すぐ死ぬみたいじゃん。
ううっ…！
(ドアの開く音)
母ちゃん 忘れ物！ 習字道具！
(華代)幹太！ もう…。
父ちゃん？
おう…。
父ちゃん なんか 老けてない？
いや そんなわけないやろ。
(華代)はい 幹太。 もう忘れないでよ。
(幹太)サンキュー！
おい 幹太。
おまえ 気ぃ付けろよ。
忘れもんした時は
心の余裕のなさが いっちゃん怖いねん。
交通事故に遭ったりすんねん。 気ぃ付けろよ。
(幹太)うん。
あと 明日要るもんは
帰ってきたら すぐ言え。 分かった？
はーい。
なんか 母ちゃんが２人いるみたい。
いってきまーす！
(喜介･華代)いってらっしゃい！
どうしたの？
えっ？
いや きーくんがしつけのこと言うの
珍しいから。
いや… 俺かて そりゃ気にするやろ。
ふ〜ん そう…。 ありがと。
♬〜
そや ちょっと あの…
聞きたいことがあんねんけど。
何？
あの 花梨のことなんやけど…。
あいつが言う｢普通｣って 何が普通なん？
えっ ど… どういうこと？
あいつ 何聞いても
｢普通｣としか言わんし…。
そんな しゃべってたっけ？
いやいや… まあ しゃべったとして→
例えばさ
弁当 どんなんがいい？ って聞いても→
｢普通でいい｣としか言うてこうへんから
どうしたらええのか…。
いや それなら 別に普通でいいんじゃない？
だって 嫌だったら言うだろうし。
食べてたら 大丈夫でしょ。
そっか…。
ってか お弁当 作るの？
いや… まあ そういう時も来るかなって…。
へえ〜 そういうことも考えるんだ。
ま… まあな。
へえ〜。
あっ そうや。
コツとか ノートに書いといてよ。
ああ… うん 分かった。
えー…。
(焼ける音)
これ言うたから 書いてくれたんか…。
えっ？
いや なんでもない。
あっ そうや！
何？
今日って プレゼンの日やんな？
いや 分かんないけど そうなんじゃない？
ああっ…！ 俺が帰ってくる！
はあ？
この後 もう一遍 俺が帰ってくんねん！
えっ どういうこと？
ほんで 理不尽なこと言うかもしれん。
最低なこと言うかもしれん。
でも こらえてくれ。
ほんで なんとか 自然に振る舞ってくれ！
(華代)はっ？ 何？ それ。
目の前にいる俺は 幻や！
ちょっと！
(ドアの開く音)
ああ〜 もう…。
きーくん…！
華代 これ ちょっと ボタン付けてくれ。
ちょっ 頼むわ。
今日 プレゼンやねん。 ここ一番やねん！
ごめん 気付かなくて…。
頼むわ。
はよしてって。
ああ… うん。
急いでんねん。
ボタンぐらい 自分で付けろや…！
ᗒ時間ないから。
♬〜
いや 別に
俺も 向き合うてないわけちゃうから。
むしろ 仕事もバリバリせんと。
今 頑張ったら 後で楽になるから。
そう…。
ならへんわ！ 一生 忙しいわ！
だから あんなノート 書かんといてくれ。
気ぃ滅入ってまうねん。
その時になったら 直接 言うてくれ。
その時って… いつ来るか分かんないじゃん。
そやけど…。
余命宣告されてんだよ？
余命宣告とか言うな！ 分かってるから！
(たたく音)
痛っ！
ᗒえっ!?
ええっ!? たたいた？
あっ… うん。
えっ その距離から!?
…たたいた。
えっ… えっ!? どうやって たたいた？
ええっ!?
えっ… なんか ごめん！
こちらこそ ごめん…。
♬〜
えっ…!?
ほな 行ってくるわ。
頑張って。
おう。
♬〜
ボタンぐらい
自分で付けろっちゅうねんな。
でも なんか 殴られたん覚えてるわ。
なんか 新鮮で うれしかってん。
ってか 殴ったん俺やったんやな。
うん…。
ごめんな 過去の俺 余裕なくて。
今も ないけどな。
俺は 未来から来た俺。
えっ…？
タイムスリップしてきてん。
タイムスリップ？
すごない？
あの… タイムマシンもあるよ。
えっ…？
上に。
(華代)上に？
俺の部屋にあんねん。 見に来て。
(華代)ホント？
うん ホンマ ホンマ。 来て。
えっ 未来から来たの？
せや。
はあ？
サイズが ちょっと小さいんやけど…。
見て タイムマシン。
えっ これ？
うん。
えっ… なんで？
いや 俺も分からん。
ある日 突然 俺の目の前に現れて。
これ ダイヤル回したら
好きな時に行けんねん。
で 過去の華代に会いに来た。
ふ〜ん…。
でも あんまり
過去と関わったらあかんらしいから→
このこと言わんといてな。
過去の俺も聞いてないから。
なんか 慣れてるね。
何周かしてるからな。
えっ… なんで 私に会いに来たの？
えっ いや…
そりゃ ちょっと昔の華代に会いたかってん。
いいよ。
いや ホンマやって。
私 そんな長く生きられないの
知ってるし。
生きてるよ。 元気にしてるよ！
指輪してないじゃん。
えっ!?
あの… これは違うねん！
これは なくしてん。
今日… いや 今日言うたら ややこしいわ。
２年後の７月８日になくしてん。
ええっ？
ホンマやって。
めっちゃ大事にしてたから！
あっ そうや タイムマシン！
タイムマシンに乗って 捜しに行こうや。
ほな 落とした原因 分かるからさ！
大丈夫。
ホンマやって！
俺 指輪だけは
むちゃくちゃ大事にしてたから！
むっちゃ大事にしてたよ！
ありがと。
花梨と幹太 元気にしてる？
めちゃめちゃ元気よ。
すくすく育ってるわ。
良かった。
毎日 頑張ってくれてんだね。
ありがとう。
せや 華代 デートせえへん？
デート？
好きな時に行けんのやからさ
江戸時代とか 縄文時代とか。
行けるの？
行けるやろ！
タイムマシンやで！
好きな時に行ってさ
しばらく向こうに行こうよ。
ほんで
この時間に帰ってきたらええんやから。
花梨と幹太も連れていこうよ。
ほんで 向こうに行って 遊んで
飽きたら 帰ってきたらええやん。
行った分だけ 年取るじゃん。
いや そりゃ分からんけども…。
行こうよ！ 90年代… いや 80年…→
80年代 行こう！
80年代？
用意して 行こう。
俺 80年代 好きやねん。 行こう！
これ ２人 乗れる？
乗れるよ！
ホント？
乗れるよ。 黄色いとこ ２人で乗ってさ。
そう！ こうやって つかまってもええし。
華代が乗って 俺 こうやって つかまるから。
用意してきて！ 行こう！
分かった。
うん。 行こう！
(華代)用意してくる！
♬〜
きーくん。 きーくん！
(寝息)
えっ…？
きーくんへ。
お疲れさま。 毎日 ありがとう。
(華代の声)おかげで安心して生きられます。
指輪のことは気にしないで。
きーくんにはきーくんの人生があるから。
花梨と幹太のことは よろしくね。
苦労かけちゃうかもしれないけど。
あなたの妻で幸せです。
♬〜
ᗒ(華代)えっ 何に使うの？ それ。
ᗒ悪い奴 来たら パンパン！ って…。
ᗒ(華代)ええっ？ じゃあ もう→
きーくん たたくしかないよね。
ᗒいや なんでやねん！
ハハハハ…！
使い道 それしかないよね。
そんなことないやん！ ハハハハ…！
(幹太)父ちゃん 機嫌いいね。
そうか？
お仕事 うまくいったんだって。
おう。 取引先 バチコーン はめたったわ。
準備よ 準備。 これから忙しなるで。
ずっと忙しいじゃん。
ええ？ まあな ホンマに…。
おい 花梨
食事中に おまえ 携帯触んなよ。
ᗒおい サンバイザー買わへんぞ。
ᗒ(花梨)サンバイザーは要らない。
ᗒなんで？ ピンク色 好きやったやんけ。
♬〜
(操作音)
うわあーーーーっ!!
ちょっと 花梨 おまえ どんだけ携帯触んねん。
ああ うん…。
えっ？ 誰と連絡してんの？
はいはいはい…。 内緒。
内緒って何？ 彼氏？
きもい！
いや きもいって…。 言い過ぎじゃない？
(花梨)言い過ぎじゃないよ。 きもいじゃん。
言い過ぎやん！
(華代)きもいよね。
いや きもくないって。
(花梨)やだ。 そういうこと言うの やめて。
世の中 もっときもい人
いっぱい いんのやから。
ᗕうわあーーっ!!
ああーっ…！
おかえり 父さん。
大丈夫だった？ 過去は変えなかった？
何一つ 変わってへんわい。
良かった…。
これ飲んだら 忘れられるんやな？
ゆん。
ゆん？
｢うん｣ってことか。
ゆん。
それを飲んだら→
タイムマシンのことも 僕のことも
全て忘れるよ。
(はなをすする音)
ちょっと寂しいけど…。
えっ… 飲まないの？
もうちょっと考えるわ。
父さん
僕を生まないってことになっちゃうよ!?
そんなことはせえへんよ。 もう帰れ。
飲んでよ 父さん。
その｢父さん｣っていうの やめてくれ。
なんで？ 父さん。
なじまへんねん。
父さん…。
やめてくれ。
ギュッとさせて。
いや それはええねん。
ワタルくん 帰ってくれ。
父さん…。
もう… 認めてあげるから 帰ってくれ。
ほっぺた 合わせて。
いや それは もう…→
それはええやろ。 飲むぞ。
なんで帰らへんねん。
父さんのそばにいたい。 飲んでくれるまで。
もう ホンマに…。
僕を生んでほしいんや！
認められへんねん！
テーマパークみたいなとこ…。
(みちる)テーマパークみたいなとこ？
デートしたい デート。
ええ〜？ いいよ。
いいやろ？ ホントに…。
(赤ん坊の声)
えっ？
ええ〜？
ありゃ〜！ パパですよ〜！
ご機嫌なの？ う〜ん。
かわいいね ワタルは。 ほれ。
(笑い声)
は〜い そうやんな。
おい ワタル クンクンしてんの？
大丈夫？ パパよ。
天才やな フフッ。
うれしい？ うれしいの？
ああ 良かった。
(鈴)
ああ〜。
おお〜 びっくりした。 おお おお…。
♬〜
(かしわ手)
行こうか。
うん。
ああ まぶしいね…。
ねえ…。
華代さん 見ててくれてるかな？
えっ？
あの指輪なくした日さ
私 華代さん 見たの。
いや… どこで？
会社で。
いやいや… あり得へんやろ。
しかも 会釈して。
ええっ？
厚かましいけど→
喜介さんのこと よろしくねって
言われた気がして。
喜介さんのこと 見守ってんだなって。
…やとええけどな。
♬〜
あっ 痛っ！ ん…？
えっ…？ えっ!?
えっ？
♬〜
｢父さん｣っていうの
やめてくれ。
(ﾜﾀﾙ)飲んでよ 父さん。
なじまへんねん。
(ﾜﾀﾙ)だって 父さんなんやもん。
そんな変な大阪弁 使うな。
もう帰ってくれ。
ワタル 帰れ。
(ﾜﾀﾙ)なんで帰らなきゃいけないの？ 父さん。
飲んでよ！ 父さん！
実感湧かへんし
納得できてへんねん！ 帰れ！
(ﾜﾀﾙ)ギュッとさせて。
やめてくれ！
(ﾜﾀﾙ)どうして…？
なんか もう…→
そういう感情が
出てこうへんねん。 帰れ！
(ﾜﾀﾙ)来いよ こっちへ！
ワタル 帰れ！
(ﾜﾀﾙ)来いよ！
来たら分かるねん！
抱っこしてやるから！
なんで そっちが
お父さんみたいになってんねん。
帰れよ！
(ﾜﾀﾙ)おまえこそ！
ほんなら 一緒に乗ろう！
よし 乗ろう！
(ﾜﾀﾙ)足が上がらへんねん。
まあ こう つかんでりゃ
大丈夫だろう。
よっしゃ いくぞ！
(ワタルの叫び声)
行け！ 行け！
行け！
あれ？ 機能しないな なんか。
どういうこっちゃ。
いつまでも遊んでられないんだよ。
ハハハハ…！